配音爱好者社区
bbs.rohan18.eu.org
我怎么可能在这里认输？
说得对
我要通过中忍考试
笔直地朝着成为火影的路迈进
休想得逞
水遁弹 王流华
竟然在没有水的地方
使出这么强的水遁
最后一击
他竟然还会
用雷遁
很好 解决他们了
博人 你没事吧？
没什么 小菜一碟
博人
好不容易终于有机会
在火影大人面前展现实力了
就是说啊
第二场也顺利通过了
我确定他这次动用了那个忍具
非常好 他终于决定用了吗？
你有录下来吧？
那当然
巳月 等一下你是第几个上场？
应该是第五个
我紧张得连早餐都吃不下
我也是
胖子胃口挺好的嘛
怎么会？我不知不觉就吃起来了
那么 从现在开始我们就是敌人了
没错
你们听好了 在我们遇到之前别输掉
那是当然的啊
看来没有一个人
是我们能够轻松获胜的对象
让他们见识一下木叶忍者的实力
因为获胜的人…
绝对是我
就是这股气势
（根据岸本齐史漫画改编）
第三场中忍考试是个人战
以淘汰赛的方式进行
第一轮比赛
会安排你们和不同小队的对手对战
但胜出后 就可能会碰上你们的队友
接下来
请各自确认好自己的出场顺序
这场考试会进行三轮比赛
最后甲、乙、丙三个小组中
脱颖而出的优胜者
进行三人对战决定胜负
各位考生 准备好了没有？
好了
（选手休息室）
（漩涡博人对决尤鲁伊）
木叶隐村
漩涡博人
云隐村 尤鲁伊
第一场对战开始
等着吧 你们所有人都会被我网尽
“网尽”是什么意思啊？
就是一网打尽的意思
好冷的笑话
不要随便省略话里的字
我想连这场比赛也直接省略
没那么简单
泡泡居然会爆炸？
新希 你很期待跟博人对战吧？
但是说不定遇不到他了
我对输掉的弱者没有兴趣
你们要小心另外两个人
特别是那个叫巳月的忍者
你们没有必要防备他
我在第一轮比赛
就会把他打得落花流水 淘汰出局
考生的水准竟然这么低
真是令人觉得悲哀
偷偷摸摸 玩捉迷藏吗？
可恶 这些泡泡真碍事
我玩够了 现在就把你解决掉吧
他的口香糖泡泡可以灌输查克拉
成为爆炸的触媒吗？
怎么样 那个招式很有趣吧？
可恶
我怎么可以输在一关？
不可能飞到这里来的
怎么会？
不会吧 真的假的？
好厉害
竟然可以让手里剑转这么大的弯
抱歉 没想到最后是我把你网尽
你叫一二一 是吗？
我叫尤鲁伊
优胜者 木叶隐村
漩涡博人
赢了 哥哥赢了
那个孩子真不简单
（漩涡博人）
可恶 真让人生气
反正我们从一开始就不认为
我们的考生能留到现在
话说回来
可惜我们村子原本想送来
参加这场考试的孩子
已经晋升成为中忍了
要不然场上肯定有他的一席之地
难道上场了就会赢吗？
这样吹捧自家的孩子不太好吧
知道了 我会牢记在心
挺有一手的嘛
没想到你练成了那么厉害的招数
还好 看你的了
你们还记得吗？
当年的那场中忍考试
我们就是在那场考试
第一次见到手鞠
没错 你那时候态度很差
我不记得了
订正 现在的态度也很差
鹿戴的对手来自砂隐村吗？
是手鞠的故乡呢
你的心情应该很复杂吧
听清楚了 鹿戴
你输了我就没收你的游戏
给我击垮她
这么多人在看 你可别打得太难看啊
你好 比赛请你手下留情
第二场对战
木叶隐村 奈良鹿戴
对决砂隐村 夜土
开始
为什么不摆出架势？
搞得好像我实力很弱一样
真是的 态度真恶劣
虽然很麻烦 但我先出招了
你别想逃跑
急死人了 快点抓住她啊
毕竟平常都是靠我们进攻
帮他制造机会
现在他应该知道我们的可贵了吧
就是说啊
他每次体术修行的时候都在偷懒
不过鹿戴这次的对手
眼力也太强了吧
竟然可以那么轻松躲开攻击
应该有什么秘密吧
什么秘密？
不晓得 鹿戴应该要开始试探了
可恶 这么悠哉
既然这样
这招如何？
什么？
这招也不行
鹿戴 你在做什么啊？
要好好瞄准对方
这个叫夜土的忍者
能够预测影子的动向
真是的 别随便浪费查克拉
到处跑来跑去算什么？
结束了吗？
那接下来轮到我出招了
现在才正式开始
很好 我要上了
佐良娜 那是什么招式？
不知道 应该不是风遁
再来一次
难道是高频波？
要是直接中招就没戏唱了
不过你可别以为
我会这样乖乖坐以待毙
差一点
怎么回事？
她刚才反应好像慢了半拍
为什么会有口香糖？脏死了
可恶
是那个家伙
我明白了
是靠声音 没错吧？
我本来以为你能躲开攻击
是因为眼力好
但无论是烟雾
还是假动作
都不会影响到你
也就是说
你并不是依靠眼睛来进行回避
当你脱掉帽子时候
我发现你没戴耳机 就开始怀疑了
真没想到
你能够分辨出我操纵影子的时候
移动重心的轻微动作所发出的声音
这就能解释
为什么我踩到口香糖的时候
你的反应慢了半拍
听力也未免好得太恐怖了吧
虽然想夸奖他察觉到这点
但移动重心是一种习惯
就算察觉到了
也不可能马上就能控制自如
你之所以会戴上耳机
也是为了压制你的听力
-你很不安吗？
-什么？
你的心跳突然加快
呼吸变得急促
我很清楚你的情况
就算清楚又怎么样？
不要被对方牵着鼻子走
太慢了
鹿戴
我原本以为手鞠大人的儿子
实力不会太差劲
看来还是砂隐村最强
被你说成这样
嫁到木叶隐村的妈妈
面子可挂不住了
你刚才是故意用引爆符？
因为我想不到其他办法
能够掩盖移动重心的声音
胜负很清楚了吧？
我认输
优胜者 奈良鹿戴
很好
好
抱歉 在下失礼了
（奈良鹿戴）
真是辛苦你了
你别挖苦我了
佐良娜 你要提高警觉
三秒
等着瞧
我听说你的梦想是要成为火影吧？
我来让你认清现实
第三场对战
木叶隐村 宇智波佐良娜
对决云隐村塔鲁伊
开始
一
二
三
优胜者 宇智波佐良娜
看我的厉害
很好 这样我们就三连胜了
轻松过关
幸好对手只是小喽啰
搞清楚 才不是因为对手的实力很弱
是因为我很强
好了 那就来个四连胜吧
第四场对战
山中井阵
对决砂隐村 荒谷
井阵 可不要掉以轻心
你的武器还真长
这是我的武器
俗话说笔比剑还锋利
竟然还想要耍酷吗？
我要揭穿你那装模作样的面具
忍法 超兽伪画
怎么样？
这可是加了引爆符的特别版
竟然完全没用
不会吧？
优胜者 砂隐村 荒谷
差一点就赢了
（特洛伊对决巳月）
这就是我的雷遁 钢化结线
肌肉的活动
源自于大脑发出的电信号
我能够利用雷遁
加快体内电信号的传导速度
怎么回事？
那个是…
糟糕 不可以用这招
来 请你继续吧
刚才那个是什么东西？
只会虚张声势
是蛇
我认输
优胜者 木叶隐村 巳月
好了 热量补充完毕了
命中
好了 你们就好好看着我吧
加油 蝶蝶
当然
-手
-什么？
手快点伸出来
要加油 胖子
胖子 准备上场
蝶蝶是压轴啊
这是第一轮最后一场比赛了吧
我爱罗 听说那孩子是你的王牌
他很强吗？
马上就知道了
我说你啊 该不会是害羞了吧？
所以才会像现在这样
不敢直视我的魅力
我要先跟你道歉
你为什么要道歉啊？
我不擅长手下留情
第一轮比赛最终对战
木叶隐村 秋道蝶蝶
对决砂隐村 新希
开始！
（下集预告）
总觉得事情变得越来越麻烦了
这应该是我们第一次正式对战
没错吧？
堂堂正正、不留遗憾地打一场吧
输了可别哭
下一集《火影忍者：博人传之
次世代继承者》
博人对决鹿戴
先等一下 在那之前还有我的比赛
你们两个不要聊得那么起劲
真是的 要好好看着我
字幕翻译：丁宁